两个星期前的晚上好，我列出了我们作为一个国家所取得的进展
反对我们用于调整锁定的五项测试以及我们可以采取的措施
结果介绍一下，今天我想再次向您介绍这五项测试
并列出我们现在可以进行的其他更改，这样我可以进行第一个更改
幻灯片，谢谢。您所知道的五项测试旨在确保
锁定的任何更改都应按比例谨慎且安全地结合在一起
通过评估分析有关疾病传播的最新数据
我们如何做好应对挑战所带来的运营挑战的能力
病毒，我们必须尽一切力量避免感染的第二高峰
NHS不堪重负，因为这将导致更多人丧生，
悲哀和对我们经济和生活方式的更多破坏下一张幻灯片
请我们的第一个测试是保护NHS
应对的能力，以便我们确信我们能够提供足够的
全英国的重症监护和专科治疗，这要归功于
在NHS中工作的人们的努力，我们仍然可以对NHS充满信心
可以应付6月7日的443人因冠状病毒而住院
英格兰威尔士和北爱尔兰从两周前的628下降到
4月1日和9月9日的峰值为3431
6月，在英国有492例冠状病毒患者在机械通气床上
从两周前的848下降到了12月12日的3,300高峰
四月，这意味着我们仍在满足第一个测试，这意味着第一个测试
下一张幻灯片，我们的第二个测试是观察持续
以及kovat 19以来的每日死亡率持续下降，因此我们有信心
我们已经超越了高峰期，并且那些冠状病毒检测呈阳性的人
在所有的设置我很伤心地说，40 1128，现在已经死了这是一个增加
根据7天滚动平均值测算，自昨天以来245人死亡
英国的每日死亡率从两周前的300下降到现在的200
从4月14日的943点峰值开始，死亡率
持续下降，因此第二张测试仍在进行中
请我们的第三项测试是获得可靠的
鼠尾草的数据表明感染率
kovat全面降至290,000 143的可管理水平
人们现在对冠状病毒的检测结果为阳性，增加了1003
自昨日以来的新个案，为新阳性个案的7天滚动平均值
通过测试发现的时间从两周前的2416下降到现在的1419，而从
帕特里克爵士将在五月的第一周达到5195的峰值
通过贤哲对AR的最新评估以及其他有关感染率的证据
根据可获得的各种数据，政府对第三项测试感到满意
在下一张幻灯片上遇到，请进行第四次测试，我们必须
充满信心地应对一系列经营挑战，包括
具备测试能力和个人防护装备
昨天满足未来需求十七万三千
进行了179项测试并进行了发布
我应该说在英国各地发布的所有内容都与大约十二个相比
到四月初，一千个，现在总数为六百万个，四十二个
明天卫生秘书将有一千六百二十二
提供有关NHS在PPE上如何进行测试和跟踪的最新信息
与世界各地的新供应商达成了150多项交易，并进行了采购
国内生产22亿件个人防护装备
尽管我们遇到了PPE和
过去测试此进展意味着我们现在对第四次测试感到满意
当然满足测试要求，请保持警惕。
我们的第五次也是最后一次测试是，我们必须确信，对
当前的措施不会使感染的第二高峰达到危险。
NHS，我感谢首席科学顾问和首席医学博士
官员对我将要采取的措施提出建议，在此基础上，我
可以确认政府法官我们已经通过了第五项测试，因此
政府对所有五个测试均已通过或仍在满足感到满意，我们
可以对英格兰的锁定进行以下进一步的调整a
一个月前，我制定了恢复路线图，这说明了逐步
由于数据和证据允许
它所包含的措施都是有条件的
并以在应对病毒方面的持续进步为条件
遵循我们的路线图，同时根据需要调整我们的方法
尽管我们将这种病毒作为一个英国来解决，但它仍然存在
权力下放的主管部门负责的情况
锁定苏格兰威尔士和北爱尔兰，正确的是他们应该
根据他们的情况以适合他们的步调移动等等
因此，我将要提出的具体措施在英国适用
这是零售商店中的第一个，这是商店最具挑战性的时期
历史上从未有过的商店被命令关闭
自从我们要求这些商店关门以来，现在已经有82天了
门，我知道要付出的代价，这就是为什么我如此高兴
营业部长昨天证实，我们现在可以允许所有商店重新营业
从星期一开始，机构必须确保他们的
在重新开放之前符合COBIT安全准则，我们可以留住员工
和客户安全，而我们使零售业务在社交接触方面名列第二
在过去的几个月里，人们与朋友断绝关系有多么困难
和家人上周一，我们放宽了户外聚会的规则，以便团体
最多可以聚集六个，但前提是他们与社会距离较远，所以我们在
知道该病毒在室外的传播要低得多，因此我们可以
以安全的方式进行此更改，但是有太多的人还是有太多的人
尤其是那些孤独而挣扎的自己生活的人
因为无法见到朋友和家人，所以从这个周末开始，我们将
允许单身成年家庭成人独自生活或单身父母
与18岁以下的孩子形成支持泡沫，彼此形成支持泡沫
家庭，所有在支持泡沫中的人们将能够像他们生活在其中一样行动
同一个家庭意味着他们可以在彼此的内部度过时光
房屋，不需要相隔两米，我想强调一下这种支持
气泡必须是排他性的，这意味着您无法切换自己所在的家庭
与多个家庭或与之联系的泡沫，如果有
支持泡沫发展的症状泡沫的所有成员都需要
遵循有关家庭隔离的正常建议，我们正在对此进行更改
支持因封锁措施而特别孤独的人
这是有针对性的干预措施，旨在限制当前最有害的影响
社会限制，这显然不是为那些不这样做的人设计的
有资格开始在别人家中开会，因为那仍然存在
不幸的是，我们不能建议任何屏蔽的人组成一个
考虑到他们对病毒的特殊脆弱性，现阶段支持泡沫
但是我想说的是，我知道对于那些正在屏蔽的人来说有多难
我们将在下周说更多有关即将到来的安排的信息。
您可能会在6月底结束第三天的户外活动，因为
户外的传播率较低，我们无法再开放更多的户外景点
让人们享受这个夏天，所以从星期一开始，我们将允许户外景点
人们可以留在自己的汽车中，例如Safari公园，然后在电影院中开车前往
开放我非常感谢动物园产业
感谢他们的合作和宽容，我很高兴地确认他们也
可以从星期一重新开放，前提是要管理访客人数并采取保护措施
包括保持室内区域（如爬行动物房）封闭和
最终促进社会疏离我们将开放礼拜场所
这个周末进行个人祈祷，我希望这会给您带来一些安慰
那些无法按规定前往礼拜场所的信仰者
在我们的路线图中，下一组更改步骤3直到第四个步骤才开始
最早的证据是7月，我知道这些变化是
只是渐进式的，你们中的许多人可能希望并等待
更进一步，我也知道人们会再次发现异常或明显
人们可以做什么和不能做什么的异常情况，就像我在害怕之前所说的那样
当我们只能给人们少量的
他们通常享有的自由，我们将继续保持谨慎，
衡量我们所做更改的效果，就像我一直说的那样，我们不会
如果情况需要并且有这种情况，请不要犹豫
意味着在某些方面移动的速度比我们希望的慢，这是因为
感染率还不够低，因为我们无法
更改我们的社会疏远建议，包括在学校减少班级人数
我们没有继续实现将所有主要资源恢复原状的雄心
学生至少在暑假之前的几周内
与老师合作，​​尽可能多地带回学生
在那些较小的班级中，我们确实完全打算带回所有孩子
如果我们继续取得进步，我将在9月份回到学校，所以我
希望这将是我们的重点，并且与方法保持一致
在此期间，欧洲许多其他国家也采取了这种做法
必须坚持我们的路线图，我敦促大家继续表现出克制
并遵守旨在确保我们所有人安全的规则，这仅仅是
因为目前为止大家都显示了约束，所以我们能够
逐步移出此锁定状态，因此请重复您所听到的内容
保持警惕并保持社交距离之前要多次洗漱
如果您有症状和症状，可以通过进行测试来帮助控制病毒
隔离是否通过NHS测试与您联系并进行追踪，那么我们都可以做到这一点
我们在一起将挽救生命，并开始重建我们的国家，我现在将
致帕特里克爵士，非常感谢，这是我的第一张幻灯片
只是提醒我们我们的电话号码我们的电话号码描述了多少人
被一个感染者感染，所以当它是三个时，意味着每个人
感染的平均人数增加了三倍，而当
是一个人互相感染，疫情规模保持不变
当它低于1时，流行病就缩小了我们计算传染病的方法
R因模型而异，因此我们赋予的终极价值
来自Sage的组合，并查看了13种不同的模型
特别是一个，所以分别有13个不同的群体在看
关于谎言在哪里的共识价值，观点是
目前英国的R介于
点七和点九，所以它保持在1以下，并且保持在1以下
在整个英国，这意味着该流行病的规模持续缩小
值得一提的是，当您合并时可以执行此操作
许多不同的模型，并且当您在整个
国家/地区，要想得出准确的值，要困难得多
您可以深入到地区和地方层面，因此还有其他数字
变得很重要，值得一提的是，根据我们的数据，R小于1
在每个地区，但关注增长是另一个重要领域是流行病
增长或萎缩，而这些增长率再次对于研究很重要
这表明该流行病在每个地区都在缩小，第三个
要看的是新病例的发生率和数量
在当地变得越来越重要，并且当人们想到时也变得很重要
爆发和集群对于整体而言很重要
数字下降，这是联合角色的重要组成部分
生物安全中心，所以我们需要采取不同的措施，因为我们到达当地
和区域区域，以便对发生的事情进行适当的评估
下一张流行病的幻灯片，请显示其中的一些数字
英国国家统计局的调查目前已经结束
过去的两个星期是从5月17日到5月30日，
估计不是0.1％的人口拥有科瓦特，因此
千人的意思是指
在此期间的53,000个国家工作中，
总理刚刚说数字还不是很低，但是很低
他们正在下降，但还不是很低。第二点是多少
有新的案例，在此调查中估计有39个案例
每周有成千上万的新病例，这意味着大约有五千或六千
在此期间，每天在英国某处每天都会收到新病例
这些数字又比他们正在下降的数字要低
但对于谁已经习惯的一种方法，您发现它的一种方法却很低
通过抗体测试来找出谁接触了病毒，在这里
整个英国的数字都在变化，所以在伦敦
它可能占整个英国的15％左右
看起来大约有百分之六到百分之七的人患有这种疾病，如果我
将这些点联系在一起，R低于1，但也许仅低于1
流行病正在缩小，但数量并没有下降，但并没有下降
但仍然很低，绝大多数人口仍然容易感染
这种感染促使人们谨慎行事，它促使人们随着变化而缓慢发展，并且
敦促非常仔细地进行测量以查看影响并准备扭转
已经采取措施对此产生影响的事物，以及
重要的是，这还意味着要在当地寻找疫情并与那些人打交道。
快速的最后一张幻灯片，请问对我们所有人显而易见的原因，但值得重申
重要的是，不幸的是，有很多人因此丧生
疾病，这显示了随时间推移每周死亡登记的ons数据，因此
上面的线条显示了今年的线条，虚线显示了今年的线条
在过去的五年中，您可以看到平均而言
每周有1万至1万5千人死亡
从三月底开始的非常明显的峰值，现在已经下降了
几乎回到基线，这完全是由于kovat的影响
就其他影响而言，既有直接影响也有间接影响
社会，您可以在这里看到高峰及其下降的事实，
不幸的是，这并没有平等地影响到每个人
所以我们知道老年人特别容易受到伤害，我们知道
那些患有其他疾病的人已经生病了，您会早日感染，我们知道
不幸的是，BME社区受到了这一影响
这条曲线提醒我们为什么进行基本操作如此重要
手部卫生使自己与众不同不会破坏社会距离
制定适当的规则，并确保我们谨慎地逐步进行
在我们进行的过程中进行测量，并准备在必要时进行扭转
谢谢，非常感谢帕特里克。
案例非常感谢您让我们去问公众的问题
伯恩茅斯的第一个露丝（Ruth）我很高兴看到商店开张出售咖啡
外卖食品和冰淇淋，但有些人担心看到很多人没有
现在，在许多情况下，一定要戴手套和口罩，并带口罩
对于那些向公众提供食物和饮料的人来说，这是必不可少的
保护它免受那些传播冠状病毒和
不幸的事，他们有，还没有意识到，谢谢
当然，这非常适合我们在开设商店和其他地方销售商品时
我们向公众发布咖啡和饮料的各种指导方针
关于如何以安全编码的方式进行操作，我的意思是
你知道在口罩上是普通的面罩，我应该说你应该戴上
当您很可能与您所接触的人保持密切联系时
通常不见面，我想我去找克里斯和帕特里克发表评论
关于是否绝对需要戴手套和面罩
在所有零售联系人中，但我们肯定会为
couvade安全的场地Patrick的面部覆盖物圣人的建议很明确
那就是说面罩在某些情况下有潜在的好处
在室内空间，人们无法与自己所在的地方保持社交距离
可能很拥挤，他们将与多人接触，因此
提供的建议应构成任何风险评估的基础
工作场所来决定应该做什么，这绝对是您的权利
接触和表面接触是传播这种疾病的主要形式，
因此，包括戴手套在内的其他措施在
在某些情况下，需要通过风险评估将其视为风险
不同的工作场所来决定什么适合每个人
向公众提供饮料的工作场所和企业可能
希望确切地知道何时以及如何佩戴所有面罩的口罩
应该访问该网站，并查看有关以下内容的电缆安全指南：
钱是唯一可以添加的东西，我想帕特里克可以遮盖脸部
很明显，如果有人反复触摸表面而没有
换手套实际上不如洗手的人好
他们每次都这样做之间，所以洗手绝对重要的手套可以
在某些情况下是有用的对吧露丝我希望这是有用的
你知道手套的面罩很重要但是要洗手
仍然绝对关键，不能承受太大压力，除非
你在湖区，除非这里的问题是
政府对法规的下一次审查包括对这些人的考虑
谁看不见他们的合作伙伴，新的指导将包括
促进与伴侣见面的措施，包括过夜
这对于那些距离较远的人可能是必要的，而且我认为
回答的答案是，如果您选择Alessia，
使用[音乐]
如果您看不到其余的内容，就会知道支持泡沫的想法
您的家人住了很长一段时间，我认为这是专为
为您提供帮助，您知道我们希望我们能够确保
遭受无法看到的贷方的人
他们的家人很长一段时间，其余的家人都能够做
那是因为这是新事物，只是要弄清楚可以做什么和做什么
气泡的想法不能用于只有一个成年人的家庭
家庭，所以如果这适用于两个家庭中有一个成年人的家庭
总理刚才谈到的家庭
这种冒泡他人的想法很大程度上必须存在
在外面见面，关键是在外面和社交上的距离，因为
回到我们为什么这样做的原因，传播的风险要低得多
这是因为每个人都可以确切地知道为什么这个问题如此重要
对于想见自己的家人和伴侣的人们来说非常重要，这是
只有打破家庭之间可能存在的联系
传达了我们继续前进的过程，我们可以继续保持低迷的态度
缓慢而稳定的前进，以及使起泡相对的原因
具体是减少了您将几个人连在一起的风险
冒泡是关于单身家庭或单亲父母
至少会有一个人属于该类别，然后有一个会议
我认为其他人在外面，除非您只是尝试，因为我认为
除非这个问题也是人们想知道你知道是否有一个
他们可以选择与她和另一个人在支持泡沫中的家庭
一家人，但她问有关在不远处过夜的情况
通常想鼓励家庭融合，但是您对这件事有何反应
所以关于起泡的建议是，这将使人们
属于单身家庭或借给父母的人在必要时留下来，但
除非在那种情况下这不适用，原因是
单身家庭的联系将减少很多，因此
连接更少的家庭好吧，我希望这会有所帮助
不到一年的答案是，我们从现在开始，从现在开始，
从十三号的SATA开始
您已经听过克里斯说过的话这是为单身家庭准备的
那里有特别的孤独和孤立，他们
现在有机会与另一个家庭形成支持泡沫
并在必要时过夜
让我们去问记者的问题吧，去劳拉·昆斯（Laura Koons）
汉堡BBC，非常感谢总理
您让孩子们可以去看狮子的情况出现
动物园现在有一个亲戚可以去和他们的周日共进晚餐
家庭，但在许多情况下，同一个孩子可能无法回去
直到九月才开始上学，如果我问大家一个问题，包括爵士
帕特里克（Patrick）和威特·尼尔·弗格森（Witte Neil Ferguson）教授是另一位科学家
正在建议政府进行封锁，今天下午告诉国会议员
在一周前推出，我们至少可以将最终死亡人数减少
有一半是对的劳拉，我可以快点先走到第二吗
学校，当然是，正如我之前说的，我们希望成为
在一个我们可以把剩下的主要部分还给我们的位置上
在暑假之前的几周，我们想这样做，如果
因为帕特里克·帕特里克（Patrick）和克里斯（Chris）的观点，这将成为可能
我一直在说这种疾病的持续流行，我的意思是53,000
现在拥有30,000 39,000个新案例
一个星期的时间显然我们已经做好了，但还远远不够
改变我们学校所采取的社会疏离措施
所以我们要做的是在暑假期间为学生提供大量补习
几个月，教育部长将宣布加文·威廉姆森（Gavin Williamson）将
下周将发布更多有关“赶上计划”的信息，
我还要指出的是，英国广播公司非常有帮助地提供了指导
其他欧洲国家正在做的事情，您可以看到，实际上，您
在意大利，爱尔兰，所有学校都关闭，直到九月西班牙才停止上学
大约只有很少的小孩子回到法国和德国的学校
部分开口，我们非常一致，或者实际上稍微领先于一些
其他欧洲国家正在做的事情是，您知道我们正在采取更多
谨慎的做法比某些方法要谨慎，但要比其他方法略胜一筹，我认为这是
我要问第二个问题的正确位置
圣人以圣人成员的焦点发表评论，他认为我继续
在最初的评论之后说现在不是第二次猜测的时候了，我认为
总的来说，我们应该回过头来仔细看一下分阶段
在哪些措施中，最大的是不同的措施组
回顾一下，我们可以看到哪些影响最重要
对于判断未来是否很重要，如果冬天再次发生
现在有时间回去做所有的分析，我的意思是绝对你
应该回去看看，了解非常重要
塑造我们未来所做的一切，所以我认为这些很重要
要解决的科学问题，但尚未完全解决
完全同意帕特里克的说法，我的意思是我们俩都来自我们所从事的行业
回顾并弄清楚你现在会做些什么
知道绝对是例行公事，这就是你如何提高
关于你所做的事情，但我想如果我是说弗格森教授的观点的话哦
我认为各种不同的人会带来不同的
答案，而时间的问题实际上我们不会得到一个
与我们当时所拥有的情况完全相同，因为我们实际上了解很多
更多，我们将在遇到的问题中获得更多信息
在那个阶段，到目前为止，我们对这方面的信息还非常有限。
很多我们不知道，但现在我们知道更多，但我认为更多
至关重要的是，即使在这一点上，我们确实需要开始研究
对减少影响最大的措施的最佳组合
病毒，但对社会的影响最小。
显然，这是一个非常复杂的平衡行为，其部分原因是使我们能够
以合理，稳健的方式释放各种锁定措施
作为要布置的总理，但我们必须非常非常重视
谨慎，但我们也必须接受，我们可以找到自己
三种情况之一是病毒实际上是在某种情况下
开始逃避控制，并且非常缓慢的目标是防止
从发生，但这是一种风险，我们需要知道该
重新介绍第二种情况是，我们都认为有一个合理的选择
在冬天，这种病毒有一定优势的机会不会
在今年剩下的时间里，这种东西更容易传播
例如在室内，因此在夏天和
秋天可能在冬天也不再起作用，我们需要知道什么
我们可能必须引入或重新引入的其他事物的组合
在那个阶段涵盖一​​年中的困难时期，最后
新流行病的性质通常是它们绕着圈子盘旋而来
世界，如果我们在那时受到另一波冲击，我们需要了解
更好的是我们可以做的事情的最佳组合是什么，所以我认为我们有很多
即使在这个阶段也应该做的，以达到最佳的混合效果
时机让我感到震惊，这很重要，我们需要学习更多的整体知识
时间会给整个时间更好的答案，但是在某种程度上
并没有真正对我们的未来有同等程度的帮助
非常感谢，我只想重复一遍，我应该说得很清楚
一开始我希望我做到了，我们完全打算让所有学校都
如果我说科学和我们与
我非常希望他们能够接受这种疾病，但与此同时，我想
非常感谢老师们为保持这么多学校开放所做的一切
在整个危机中，感谢父母和学生，这从来都不是一件容易的事。
以我们现有的方式重启所有小学，但我们已经
现在有很多数字可以追溯到第六年
特别是它每天都在增长，非常感谢您，我们将继续
在这方面取得进展-我只是我认为我们不会有
后续活动劳雷尔（Laurel）非常敬重，我们还没有，我没有给予四次随访
之前，但您迫切希望继续进行下去，我认为您需要
劳拉（Laura）保持沉默，是的，我可以解决教授提出的问题
弗格森（Fergusson），我很好，是的，我真的没有什么可补充的。
我认为Sage成员中的所有这些
我认为需要在时间和精力上进行全面的审查，并且
我曾经是弗格森教授，当时我认为他是贤哲的一员
欣然接受ITB的丹·霍特（Dan Huot）谢谢总理，并且
首先是学校和教育选择委员会的保守党主席
您本人进行干预以负责您所在学校的情况
有了休假计划，对经济有一个很大的计划，而你有一家大银行，
夜莺医院的NHS，这是教育和获得教育的重大计划
如果我可以跟进劳拉的问题，孩子们将在9月回到学校
关于弗格森教授，他今天也说过
英国错过了90％的冠状病毒病例，因为我们没有进行筛查
机场的乘客，你们三个都没有采取措施的问题
甚至在几个月前，您总会回想起您认为的情况
确实，是的，我们确实弄错了，本来可以早点介绍给您的
永远不要想想那些你已经采取的重大措施，爸爸让
我只是先去上学，然后说我们确实有一个很大的计划
我们所有的学生或9月份返校的学生都已经开始
正如您从6月1日开始所知道的那样，
每天都在攀登，您知道有些人直到上周才说我们
我们是否鲁ck地走得太快，我是说我们要走
太慢了，我们认为我们在正确的时间做出了正确的决定，
击败病毒，顺便说一句，这确实是您的第二个问题
我也认为我们必须等待，看看有什么证据
真的说得好，我想您知道克里斯和帕特里克，我可能想再谈一谈
但是，正如帕特里克所说，还有很多问题仍然很明显
不关我们往后看，我们总是往回看，这就是重点
科学和医学方法的意思是你回头看，你说什么
我们可以做得更好吗，我们将来能做什么，所以绝对应该
总会有时间的问题，总会有一个关于你做什么的问题
现在即使在某件事中间也要做，很清楚我们还没有结束
这种流行病不是一shot而就，我们处于中间，我们该怎么办
实际上要等到所有数据输入后，我们再回头说，这些是
做正确的事，这是一个公平的问题，但我希望我们非常清楚
我们所有人都会说，绝对有必要回顾并了解您的工作
更好的任何紧急情况后审查如果每个人都需要紧急情况后审查至关重要
会接受数据实际上并非来自您的关注，而是来自
来自一个研究此基因组学的小组，我们很早就为其提供了资金
正是出于这个原因，找出正在发生的事情，正在发生的事情
错了，我们知道我们要等到以后才能得到答案，但这很重要
克里斯刚才所说的始终准备将数据传送到其中的一部分
回顾过去，找出什么是对的，什么是错的以及我们所知道的
回顾，这是科学方法的重要组成部分，非常感谢
贝丝·鲁比吉姆斯都非常感谢
瑞典顶级流行病学家上周表示，他的Kovac 19策略已产生
在他说服自己的国家避免严格封锁之后，他死于太多
弗格森教授今天说，进入锁定状态已经太晚了
估计造成25,000条生命或更多的生命，所以同一问题请所有人
你们三个最大的遗憾是什么，您现在希望自己做了什么
别样的好吧，贝丝，我真的无法超越答案
我已经给我II了，你知道请克里斯汀·帕特里克（Cristen Patrick）对此发表评论
当然，您知道我们将不得不回顾所有内容并学习
我们可以吸取的教训，但坦率地说，我认为这些问题很多是
仍然为时过早，还有很多事情，还有很多数据，我们仍然有很多事情
不知道，这种流行病还有很长的路要走，这不仅是因为
这个国家，但世界各地的补充是，您知道我们需要获得
信息，以找到该问题的答案，这是一个重要的问题
我们已经正确地知道了所有事情，肯定不会有什么事情
我们会弄错的，我们需要确保我们了解什么
他们正在向他们学习，并在下一次使他们正确，这就是
我们需要做的，我们不应该只是猜测现在这些东西是什么
这是一个非常复杂的情况，我们现在有了更多的信息
然后，我们需要向它学习，并确保我们使用它来获取
您想添加的克里斯托弗（Christopher）尽可能有效地执行此操作的下一个阶段
任何事情，我认为实际上有一长串我们需要看的东西
如果我选择一个非常认真的人，他可能会选择看
我们如何在流行病早期及早地加快检测速度
我们遇到的问题是因为我们实际上无法
弄清楚我们当时所在的位置，我们正试图看到迷雾笼罩的道路
宁愿做更多的事也有更多的困难，这有很多很好的理由
为什么棘手，但是我想如果我再玩一遍，这在很大程度上
基于其他一些国家特别是德国的能力
在我认为这是我们可能会想到的一件事之前，我已经说过
在更早的阶段更加强调，但我想
强调一点，非常感谢，是的，不后悔，不参加
锁定之前是因为您对现在的了解很深，因此您感到很遗憾
贝丝，我真的要回到克里斯和帕特里克所说的话，因为
我和你知道我们当时在贤者的指导下做出了决定
包括弗格森（Ferguson）教授，我们认为这是正确的
国家，我认为您仍然知道所提出的问题
没有答案，坦率地说，还有很多数据我们还没有
认为那是你知道我知道你想让我现在做出判断
我认为过去几个月中发生的一切
那当然是那一刻将会到来，当然我们必须
学习课程，但我知道我只是认为现在还为时过早
还有很多我们不知道的事，非常感谢贝丝让我们去
《电讯报》的戈登·雷纳（Gordon Rayner）感谢您对您说过的学校的总理
您的意图是在9月之前让所有孩子重新上学，
正如您所说，目前的问题是您只能容纳15人的班级人数
所以看来，让这些孩子回去的唯一方法是
增加学校的大小，以便您有更多的空间或放松
2米法则，以实现这一目标，这将是戈登的感谢
当然，在小学，2米法则不是
问题是，这是一个问题，但这两个问题确实存在
影响您是否可以得到的学校遗产的大小
所有所有的学生都支持这个问题，正如我之前所说的那样，
流行病的水平下降得比我们想象的要低
例如为了放松学校的社会疏远措施，所以
我说，如果可以的话，我们将在9月份将所有学校送回。
九月份恢复所有学校，但这将是一个很大的夏天
赶上，而不只是赶上夏天，我应该说戈登正在
是的，我们将继续确保孩子得到补救帮助，
他们需要他们几个月来一直错过的东西，所以
他们真正地弥补了失去的时间，所以我们想让你知道
教育追赶和经济反弹同时要求您
快速跟进总理2v2规则显然是阻止酒吧的原因
餐馆和其他很多事情，比如重新营业，你呢？
同意放宽2米的规则是一项政治决定，
最终取决于您，您是否准备好与自己的科学背道而驰
顾问，如果他们拒绝继续前进，感谢戈登，我认为这里有一个
要达成的风险平衡，我认为对我来说，问题是我们要走多远
可以得到疾病的事件，我的意思是，帕特里克（Patrick）刚刚说过，我们只有
现在这个国家有千分之一的人感染了这种病毒
仍然有53,000人拥有我们，但我们的人数仅略低于我们
每周还有30,000新病例，这不是我想的那样低
我想，我必须非常注意新爆发的风险
在NHS测试和跟踪能够实现的意义上，我们取得了巨大的进步
-您知道通过联合生物安全中心隔离局部疫情非常非常
有用的，使我们能够了解正在发生的事情，我们将能够做到
在学校或所有医院中都配备了新的AI刹车装置，我们已经有了
只是我目前的判断，我目前的判断是，我们必须
谨慎行事，我认为，我认为这是压倒性的共识
大多数公众希望他们继续前进，但他们希望我们继续前进
谨慎的方法，这就是我们正在做的两米仪表，这不是规则
这不是科学的规则，而是基于风险的评估，以评估风险何时降低以及
风险与距离有关，所以风险在两米后下降
您可以设置的缓解因素包括诸如您是否
并排坐在背对背或面对面，无论您是否有脸
覆盖有通风和其他措施的地方以及绝对危险
一次感染的人数以及
构成需要采取的总体风险评估的事物
在政策决定和实施方面都考虑到这一点
在不同的业务环境中，因此将其描述为科学的做法是错误的
规则说的是两米或什么都不是建议所没有的
过去，现在不是建议，而是一系列措施说明
在什么情况下，随着距离的增加，风险可能会有所不同
减轻绝对风险的因素，非常感谢
Pippa Carrara Daily Mirror下午好，并承诺提供新贴纸
学校还没有完全康复，因为感染率还不太低
足够多，以便在教学工会有权表达警告的情况下，为什么没有
当教育与您所说的是不可或缺的内容息息相关时，教育就成为重中之重
促进母狗经济发展的核心目标，我可以快速问一下
科学家们也请总理阐明五项测试的结果
已达到要求，但在重建他提到的文档的计划中
十一说，锁定和我引用的更改必须得到保证
根据我认为要查找的当前警报级别，但也许您可以
澄清你们俩对步伐完全满意
我们正在使用锁定功能谢谢大家，显然是因为学校
回到孩子们的安全是非常重要的
要点，但我们需要在那些学校里，我们需要采取某些措施
在这个时期，由流行状况决定的当前时间
这个国家，所以是较小的班级规模或两米制规则，以及那些
显然决定了学校的物理配置
我很难一次为所有学生开放所有小学，而我
认为人们能做到这一点，但如果可能的话，我们将在9月继续前进
可以从9月开始开放所有学校的所有学校，所以您有很多
现在回到10年级和12年级的小学学生与老师面对面的时间
从星期一开始，这样他们就可以为下一次考试做准备
一年的学习和大量的接班工作，以便学生在上课期间获得帮助
夏季和秋季及以后，以便他们获得所需的教育，
应得的，那是我们的目标，我们看到了巨大的成就
在这个运动中的重要性不仅仅出于您的经济目的
像您所知道的那样对待学校，因为我们需要教育下一代
但为了简单的社会正义，因为毕竟有这么多的学生
尚未在学校接受教育，还没有足够的家
也许别人已经接受过的教育，我们必须补偿，这是至关重要的
尽可能快，尽可能快地做到这一点，这就是我们要做的优先事项
然后，当你将它与它进行比较时，我的教育完全被我拒绝了
表示我谨此恭敬，人们对此表示拒绝，如果我能
英国广播公司（BBC）对其他国家在做什么做了非常有帮助的汇编
并且您会看到，您知道其他欧盟国家中的伊朗有很多国家
实际上根本没有恢复小学的国家，所以
或直到九月，所以您知道我们将尽我们所能
仍然有大流行需要应对，如果我们
可能可以，我们将在
夏天，加文·威廉姆斯将在下一年出发
一周，所以我继续第二周，是的，没有舒适的选择，任何人
假装自己不了解情况的人
我们身处其中，所以我认为这是每位医生和每位医疗保健专业人员
在您必须处理的所有事情上，风险平衡总是会一直存在吗？
知道通过做手术的副作用给药物有副作用
效果，您必须冒险，因为那是当时最好的做法
我们显然在政府中要平衡很多风险
社会不得不平衡大量风险，但是您正在尝试什么
我们要做的就是利用我们必须提供的信息来尽最大可能地管理这些风险
最小化不良后果的风险，并最大限度地提高不良后果的可能性
结果，但是有一些选择是完全安全的，
一切都很好，显然是不正确的，我不相信任何人听这件事
那是一个选择，所以我们认为这是合理的
人们听到总理说的话，并坚持总理的话
部长说的是，不要试图扩大范围，
开业企业要遵守秘密的安全规则，
他们这样做的方式是合理的我们认为这是一个合理的平衡
在这个时间点接受明智的方式总是有可能
正如帕特里克（Patrick）和总理所说，如果事情开始发展
从现在开始，当它遇到许多原因时，我们可能不得不去
退了几步，但这似乎是
在这个特定时间点采取合理的方式，但并非没有风险
我们前面没有无风险的选择，我们可以得到测试率和
隔离真正的工作，这必须是
绝对正确，谢谢玛丽亚·扎卡里（Maria Zachary）来自南方的每日回声谢谢
已要求南汉普顿总理600人自愿参加
您想对他们说些什么，然后再进行一次电晕病毒疫苗试验
大流行基本上已经关闭了城市游轮的主要产业
这个行业有数百个工作岗位处于危险之中，人们为自己的未来感到恐惧
您会做些什么来确保邮轮业的安全吗？非常感谢
玛丽亚（Maria）非常喜欢巡游的所有行业
我认为他将在短期内至少经历一次
自我改造以确保涂层安全的时期我没有
怀疑它能做到吗，这是一个伟大的英国工业会支持它
我们以我们可以使用的任何方式并在冠状病毒上试用了600
南安普敦的患者或者我只是非常感谢他们所做的
他们正在做，我不知道他们正在试用哪种疫苗，但是
帕特里克（Patrick）是疫苗专家，我的信息是一样的，谢谢
您非常多，因为疫苗将通过这种方式
显然，通过临床试验，现在他们必须进入临床试验
我们必须找出有效的方法，没有副作用的方法
哪些容忍哪些不容忍哪些产生大
免疫反应，所以这样做的方法是志愿者，每次
有人自愿参加一项试验，那就是他们在剩下的时间里无私奉献
社会，非常感谢您，我就是Maxine，我可以结束
回答第一个问题，不仅是疫苗试验，还包括所有试验，
实际上，南安普敦（Southampton）的真实记录是公民参加了
研究，这是医学进步的方式，不仅是为了生长病毒
但总的来说，非常感谢您的全部
人们做志愿服务的方式非常感谢您，也感谢您的宝贵时间
听听今天晚上有关您的很多问题，您知道什么
过去我们犯错了吗？我们对可能拥有的内容怎么说？
过去犯错了，我现在只能说也是
早点判断自己，我们根本不知道很多答案
我能告诉你的问题是，我们现在比一月份知道的更多，或者
二月甚至三月是我们真正了解解决电晕的一件事
病毒是您必须谨慎行事，这就是我们正在做的
我们宣布了一系列我希望您同意的合理步骤
商店在支持泡沫上进行私人祈祷，并在其他一些事情上开始
暂时使我们的社会恢复正常，我们将继续我们的路线图
我们将继续遵守我们的计划，与此同时，我希望大家
否则你们所有人都会继续遵守建议
简单的建议按照指导洗手保持警惕控制病毒
并挽救生命非常感谢
[音乐]看到头条新闻，
在应用程序中观看BBC新闻直播，并通过BBC解码器英国获得完整的故事
前斜线新闻与BBC新闻一起关注所有最新故事